Разработать приложение для управления проектом.
Заказчик обращается в it-компанию с целью реализовать его идею в виде
конечного продукта. Проект должен содержать в себе одну доску задач.
Доска может содержать в себе множество задач. Задача может находится в
одном из трех статусов (BACKLOG, IN_PROGRESS, DONE). У задачи
должны быть указаны автор, исполнитель, версия релиза. Релиз имеет время
начала выполнения и время завершения работ.
Задача может быть в статусе IN_PROGRESS, только когда стартовал проект.
Проект не должен быть закрыт, если хотя бы одна задача на доске не в
статусе DONE.

Технологии
● Java 11+
● Git
● Maven/Gradle
● MySQL/PostgreSQL
● Liquibase/Flyway
● Spring Boot, Spring JPA, Spring MVC, Spring Security
● Swagger
● Junit, Mockito
Функции
● Управление проектами (создание, редактирование)
● Управление задачами (создание, редактирование, удаление)
● Процесс выполнения задач (смена статуса задачи) и завершение
выполнения проекта

Требования к реализации:
● Приложение должно реализовывать перечисленные функции с
использованием Spring MVC
● Использование паттернов проектирования (разумеется там, где
это действительно нужно)
● БД должна быть написана с помощью миграций
● В приложении все интерфейсы сервисов должны иметь JavaDoc
(достаточно на русском языке)
● Приложение должно иметь логирование

Будет плюсом:
● Приложение предоставляет Swagger API для выполнения
предложенных функций
● Приложение имеет разграничение по правам доступа
● Приложение покрыто юнит-тестами
● Приложение использует ресурсные файлы локализации

Требования к поставке:
Исходный код соблюдает Java Code Convention.
Исходный код имеет комментарии, где они имеют смысл быть.
Репозиторий. Работа ведется в репозитории на GitHub/GitLab. В репозитории
должны отсутствовать специфические для интегрированной среды разработки
файлы, а также файлы собранного приложения.
Сборка проекта. Сборка проекта осуществляется через Maven или Gradle.
Описание процессов сборки и работы с приложением находится в README
файле.
Тестовые данные. Заполнить БД тестовыми данными для проверки
функционала нашим разработчиком.